# About this project:
this is a ray tracing demo written in Rust. It reads a [nnf file](http://paulbourke.net/dataformats/nff/nff1.html), and render it into a ppm format picture. 

[nnf-intro](/NNF.md)

---
# Suggestions:

you can fill the functions with todo whenever you need, and that will not show error prompts lol


## 随便写点抽象的话：
在秋天结满了手雷和榴弹的金色田野里，勤劳的少女们正在享受着丰收的喜悦。远处的仓库里，她的朋友正在维修着用来播种的轰炸机与坦克，硝化甘油般的汗水正从她们的脸颊上滑落。在这美好的时节，空气中飘荡着丰收的火药味。

## 第二段
野猫如同花朵一般飘落在大地上，在它们所到之处，所有的树叶都披上了一层肌肉。时不时有越冬的候鸟从这里飞过捕食裹着一层肌肉的树叶，为冬天燥热的空气带来一丝温暖。维罗妮卡在其中走过，野猫飘落在了她的发梢、肩膀、脚下，柔软的猫毛打磨着她的行李箱，这让她感到十分的舒适。

走了几个小时，野猫不再从树上飘落，维罗妮卡到达了皇宫，皇宫的墙壁由松木砌成，缝隙间长出了淡绿色的老鼠。她没有多想，摘下一朵老鼠后便来到了皇宫之中。因为维罗妮卡的到来，地面上的事物收到了惊吓，花朵开始在蚯蚓丛中逃窜，就连在进食鼹鼠的圆石也钻入了地底。当然维罗妮卡没有注意到这些，她径直走进了皇宫，同时把行李箱交给了屋顶上穿着棉裤的卫兵。

“你是谁？何时来的？”一个虚弱的壮汉问道，“你带着什么？为何而来”

“这处荒诞之地的公主，”维罗妮卡走向了对面的立柱，漫不经心地回答着老者，“我走后这个皇宫也经历了不少，羊毛的窗户想必已经换成了丝绸。”

“是的，殿下。”老者回答道，“一切都如您所愿，除了床头的挂毯已经换成了陶瓷的。”

“哦，是吗？”公主慢慢地问，“其实，我还是更喜欢儿时用长矛编织的那个，可惜因为太过老旧，这个挂毯在我三十岁时就会摔碎了。”

“陛下，相信我，”老者警惕地说，他似乎察觉到了公主的不满，“现在，用北方陶瓷搭建的挂毯才是贵族间的时尚，陛下以后一定会喜欢的。”

“不用奉承我了，”公主转过身看向老者，“带我去见父王”

## 第三段

曾经有人说过，“冰川上的花朵比温室中的更加脆弱”，这句话我不清楚是谁说的，也许是牛顿和克拉克聊天时留下的记录。但我不认为一个政治家在和生物学家闲聊时会讨论到闪电的花朵，因为极端环境下的社会发展与他们的专业毫无关联。相比之下，这句话的作者更有可能是嬴政或者苏东坡，但是除了他们十分熟悉物质的分化，我没有任何证据能说明这二人会想到这样的主题。不过，“山巅上的人最疯癫”，而我处在海平面左右的高度，这说明我应当处在一种接近于病态的精神状态。如果你和我一样在找这句话的出处，或许这段笔记并不能帮助你找到这句话的来源，但是根据尧帝录制的ROV，你应当去尝试了解一下你周围的世界。虽然它可能让你远离真相，但是这将会防止你获得大于重力的浮力。

为了找到这句话的来源，我尝试过利用光剑切割一名程序猿，然而在我得到的切片中没有发现任何的文字。或许这说明了人并不能记忆文字，这也解释了为什么我找不到这句话的来源，但是这一理论遭到了前所未有的挑战，在你书写代码时，你的脑海中几乎能够立刻产生一系列的未初始化内存，所有你了解到的知识都会以放射线的形式快速向外发散，并以超过$3.7443\times10^5m/s$的速度快速远离。此时的拖鞋会变得非常危险，因为山峰上的老鼠将遭到斩首。工作会为此带来改善的机会，只需要与拿破仑通一通电话，就会发现这种现象只是圣甲虫在泰拉大陆上的悲鸣。